Repository: phostilite/learning-management-system-django
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Ready to Transform Your Learning Experience?
ja: 学習体験を変える準備はできていますか?

source: Unlock the full potential of your organization's talent with our innovative learning management system.
ja: 当社の革新的な学習管理システムで、組織の才能の可能性を最大限に引き出します。

source: Request a Demo
ja: デモをリクエストする

source: Empowering the future of learning with innovative technology.
ja: 革新的なテクノロジーで学習の未来を強化します。

source: Newtown, Kolkata, West Bengal, India, 700156
ja: ニュータウン, コルカタ, 西ベンガル州, インド, 700156

source: Phone: __
ja: 電話： __

source: Email: info@learnknowdigital.com
ja: 電子メール: info@learnknowdigital.com

source: Home
ja: 家

source: Contact
ja: 接触

source: About Us
ja: 私たちについて

source: Blog
ja: ブログ

source: Legal & Support
ja: 法務とサポート

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Terms of Service
ja: 利用規約

source: Cookie Policy
ja: クッキーポリシー

source: FAQ
ja: よくある質問

source: Support Center
ja: サポートセンター

source: Connect With Us
ja: 私たちとつながりましょう

source: Newsletter
ja: ニュースレター

source: Your email
ja: あなたのメールアドレス

source: Subscribe
ja: 購読する

source: © 2024 NextGen LMS. All rights reserved.
ja: © 2024 NextGen LMS.無断転載を禁じます。

source: Personal info
ja: 個人情報

source: Important dates
ja: 重要な日付

source: Course "{}" has been published successfully.
ja: コース「{}」は正常に公開されました。

source: Course "{}" has been unpublished successfully.
ja: コース「{}」は正常に非公開になりました。

source: The specified course does not exist.
ja: 指定されたコースは存在しません。

source: An unexpected error occurred. Please try again later.
ja: 予期しないエラーが発生しました。後でもう一度試してください。

source: An error occurred while fetching the delivery list. Please try again.
ja: 配送リストの取得中にエラーが発生しました。もう一度試してください。

source: An error occurred while preparing the page. Some information may be missing.
ja: ページの準備中にエラーが発生しました。一部の情報が不足している可能性があります。

source: Error deleting delivery: {}
ja: 配信削除エラー: {}

source: You do not have permission to delete this delivery.
ja: この配信を削除する権限がありません。

source: An error occurred while accessing the delivery enrollments.
ja: 配信登録にアクセス中にエラーが発生しました。

source: An error occurred while fetching enrollments.
ja: 登録の取得中にエラーが発生しました。

source: An error occurred while preparing the enrollment data.
ja: 登録データの準備中にエラーが発生しました。

source: Program "{}" has been published successfully.
ja: プログラム "{}" は正常に公開されました。

source: Program "{}" has been unpublished successfully.
ja: プログラム「{}」は正常に非公開になりました。

source: Program not found.
ja: プログラムが見つかりません。

source: An error occurred while accessing the program courses.
ja: プログラムコースにアクセス中にエラーが発生しました。

source: An error occurred while fetching the program courses.
ja: プログラム コースの取得中にエラーが発生しました。

source: An error occurred while preparing the page.
ja: ページの準備中にエラーが発生しました。

source: Course '{course_title}' has been removed from the program.
ja: コース「{course_title}」はプログラムから削除されました。

source: An error occurred while removing the course from the program.
ja: プログラムからコースを削除中にエラーが発生しました。

source: The specified program does not exist.
ja: 指定されたプログラムは存在しません。

source: No organization found in the system. Please create an organization.
ja: システム内に組織が見つかりません。組織を作ってください。

source: An error occurred while fetching organization units. Please try again later.
ja: 組織単位の取得中にエラーが発生しました。後でもう一度試してください。

source: An error occurred while preparing the page. Please try again later.
ja: ページの準備中にエラーが発生しました。後でもう一度試してください。

source: An error occurred while fetching locations. Please try again later.
ja: 場所の取得中にエラーが発生しました。後でもう一度試してください。

source: An error occurred while fetching employee profiles. Please try again later.
ja: 従業員プロファイルの取得中にエラーが発生しました。後でもう一度試してください。

source: An error occurred while fetching groups. Please try again later.
ja: グループの取得中にエラーが発生しました。後でもう一度試してください。

source: Organization unit created successfully.
ja: 組織単位が正常に作成されました。

source: You have successfully logged in.
ja: ログインに成功しました。

source: An error occurred during login. Please try again.
ja: ログイン中にエラーが発生しました。もう一度試してください。

source: Login failed. Please check the errors below.
ja: ログインに失敗しました。以下のエラーを確認してください。

source: You have successfully logged out.
ja: 正常にログアウトしました。

source: An error occurred during logout. Please try again.
ja: ログアウト中にエラーが発生しました。もう一度試してください。

source: Image file too large ( > 5MB )
ja: 画像ファイルが大きすぎます ( > 5MB )

source: Unsupported file type. Please upload a JPEG, PNG, or GIF image.
ja: サポートされていないファイル形式です。 JPEG、PNG、または GIF 画像をアップロードしてください。

source: Invalid enrollment type
ja: 無効な登録タイプです

source: Successfully enrolled in the course: {}
ja: コースに正常に登録されました: {}

source: Successfully enrolled in the program: {}
ja: プログラムに正常に登録されました: {}

source: An error occurred during enrollment. Please try again.
ja: 登録中にエラーが発生しました。もう一度試してください。

source: You do not have access to this enrollment.
ja: この登録へのアクセス権がありません。

source: An error occurred while loading the course content. Please try again later.
ja: コースコンテンツのロード中にエラーが発生しました。後でもう一度試してください。

source: You do not have permission to access this page.
ja: このページにアクセスする権限がありません。

source: Invalid action specified.
ja: 無効なアクションが指定されました。

source: Personal information updated successfully.
ja: 個人情報が正常に更新されました。

source: Your personal information has been updated successfully.
ja: あなたの個人情報は正常に更新されました。

source: Failed to update personal information.
ja: 個人情報の更新に失敗しました。

source: An error occurred while updating your personal information. Please try again.
ja: 個人情報の更新中にエラーが発生しました。もう一度試してください。

source: An error occurred while updating your personal information.
ja: 個人情報の更新中にエラーが発生しました。

source: Password changed successfully.
ja: パスワードが正常に変更されました。

source: Your password has been changed successfully.
ja: パスワードは正常に変更されました。

source: Failed to change password. Please check the errors and try again.
ja: パスワードの変更に失敗しました。エラーを確認して再試行してください。

source: An error occurred while changing your password. Please try again.
ja: パスワードの変更中にエラーが発生しました。もう一度試してください。

source: An error occurred while changing your password.
ja: パスワードの変更中にエラーが発生しました。

source: Preferences updated successfully.
ja: 設定が正常に更新されました。

source: Your preferences have been updated successfully.
ja: 設定は正常に更新されました。

source: Failed to update preferences. Please check the errors and try again.
ja: 設定を更新できませんでした。エラーを確認して再試行してください。

source: An error occurred while updating your preferences. Please try again.
ja: 設定の更新中にエラーが発生しました。もう一度試してください。

source: An error occurred while updating your preferences.
ja: 設定の更新中にエラーが発生しました。

source: Profile picture updated successfully.
ja: プロフィール写真が正常に更新されました。

source: Your profile picture has been updated successfully.
ja: プロフィール写真が正常に更新されました。

source: Failed to update profile picture. Please check the errors and try again.
ja: プロフィール写真の更新に失敗しました。エラーを確認して再試行してください。

source: An error occurred while updating your profile picture. Please try again.
ja: プロフィール写真の更新中にエラーが発生しました。もう一度試してください。

source: An error occurred while updating your profile picture.
ja: プロフィール写真の更新中にエラーが発生しました。

source: API Information
ja: API情報

source: API Key
ja: APIキー

source: Meeting Details
ja: 会議の詳細

source: Schedule
ja: スケジュール

source: Meta
ja: メタ

source: Attendees
ja: 出席者

source: Join
ja: 参加する

source: Join URL
ja: 参加URL

source: Session
ja: セッション

source: Provider Name
ja: プロバイダー名

source: API Secret
ja: APIシークレット

source: Virtual Classroom Provider
ja: 仮想教室プロバイダー

source: Virtual Classroom Providers
ja: 仮想教室プロバイダー

source: Provider Type
ja: プロバイダーの種類

source: Meeting ID
ja: ミーティングID

source: Meeting Password
ja: ミーティングパスワード

source: Start Time
ja: 開始時間

source: End Time
ja: 終了時間

source: Is Recurring
ja: 再発する

source: Recurrence Pattern
ja: 再発パターン

source: Virtual Classroom Session
ja: バーチャル教室セッション

source: Virtual Classroom Sessions
ja: バーチャル教室セッション

source: Join Time
ja: 参加時間

source: Leave Time
ja: 退勤時間

source: Virtual Classroom Attendee
ja: 仮想教室の参加者

source: Virtual Classroom Attendees
ja: バーチャル教室の参加者
